それでは、催眠に入りやすくなる簡単なリラックス運動をしましょう。10分くらい立ち上がった状態でやるから、準備はしっかりしてくださいね。イヤホンをつけたまま、プレイヤーをポケットなどに入れましょう。
そして身の回りを片付けて、手の届く範囲に何も置かず、つまずかない状況を作ってくださいね。電気はつけたまま、簡単に消せる状態にしておいた方がいいかもしれません。そうそう、ベッドにもすぐ入れるようにしておきましょうね。
できましたか?それでは、催眠に入りやすくなるための運動を始めていきます。肩幅くらいまで足を開いて、膝は緩めて立ちましょう。そのまま両手を前後にぶらぶら振ってみてください。そう、それだけをしばらく続けてください。
疲れないように無理のない体勢をとって、腕を振るときもあまり力は入れず、だらだら惰性で自動で動いている感じで構いません。そのままブラーン、ブラーンと前後に手を動かしたままでいてください。
力を抜いてリラックスして気持ちよく揺らせば揺らすほど効果が増して催眠に入りやすくなります深い催眠に落ちるのがまだ不安でしたら途中でやめてしまっても構いません自分の好きなペースで行ってください
リラックスのため音に集中してみましょういつの間にか少しずつ心が落ち着いてきているのがわかりますか周りの音によって人の心が変化するのは実は当たり前のこと
例えば、線路の遮断器が降りる音を聞くと、なぜか不安な気持ちになったりしたことありませんか?逆に、海岸線で波の音を聞いているときは、不思議と心が選択されるような気がしたことありませんか?
そう、あなたの身近にあふれる音も、普段からあなたの心を変化させているんです。
音によって心が落ち着いて、腕を揺らすたびに肩がほぐれて、どんどんリラックスしていきます。気持ちいい音を聞いていると、心が安らぎますね。肩の筋肉がほぐれていくと、体がとてもだらーんとしてきます。
力を抜いてリラックスして、腕を揺らせば揺らすほど、体も心も催眠に入りやすくなっていくんです。
そうその調子ですそういえばこの音声がどういう内容なのかわかってますよねあなたはこれから物語の主人公となって深い無意識の奥の世界で時間を過ごします
そこにはあなたの潜在意識が作り出すあなたのパートナーの優しいお姉さんとそんなあなたたちを毒蛾にかけようとする悪いお姉さんがいますもしかしたらその悪いお姉さんはあなたたち二人に罠を仕掛けてくるかも深い深いところまで落とされて
最後はそんな罠に自ら落ちていく自分に興奮しちゃう変態になっちゃうかもでもそれは全てあなたの欲求なんです
だってあなたはこの作品がどういうものかを知った上で購入したんですよねそうこれは心の底であなたが本当に求めているもの求めているものだからとっても気持ちよくなれる望んだまま深い場所まで落ちていける
自らの意思で深いところまですんなり落ちていける違う?違わないよねだってほら今まさに深いところに落ちるために腕を揺らし続けているんですから
あくまでパラレルの世界
もしそうだったら、という物語。でも、あなたが望むなら、これを本筋ととってもいい。焦らないで。あなたの大切なものも理性も、全てが快感の中で溶かされる。ゆったりとした心で、その準備をしてくださいね。
腕は揺らし続けていますか揺らし続けているとどうなるんでしたっけそう深いところまで落ちれるんでしたよねもしかして頭が少しぼーっとしていたんじゃないですか
音を聞いているとどうなるんでしたっけ?そう、心が変化していくんでしたよね?心、だいぶ落ち着いてきたんじゃないですか?
さあぶらーんぶらーん腕を動かしてさっきのお話で少し興奮していてもそれを続けていくと心が穏やかになってリラックスしていきます
あなたの期待することは深いリラックスの先にあります。期待が大きければ大きいほど、体と心がリラックスを求めるようになります。
音に心を癒されて体をほぐすことが深くお話に没頭することにつながって深い催眠状態に落ちていく助けにもなっていくんです全ては深くて気持ちいいところに降りるためしばらくの間語りかけることをやめます
腕を揺らせば揺らすほど、深い深い催眠に入る準備ができるんでしたよね。音を聞けば聞くほど、心が変化していくんでしたよね。そのまま続けて、ゆっくりと体と心を解きほぐしていきましょうね。
さっきと比べてどれぐらいリラックスできましたか?この運動をする前がどんな状態だったか思い出せますか?
もしかしたら人によってはすでに誘導する必要がないほど深く入り始めているかもしれませんねそれじゃあ電気を消してベッドに入りましょう焦らなくていいのでゆっくりやってください